Instruções para configuração do software:

Junto com a pasta de instalação do software você recebe o banco de dados da aplicação : DB_PROVAS_VS1.accdb
é neste banco ,em ACESS, que estão todas as informações necessárias para execução do software.
Você deve indicar ao sistema o local desse banco de dados. Isso é feito da seguinte maneira:

1. Abra o arquivo "BD_QUESTOES_MARINHA.exe.config" utilizando algum editor de texto, como o bloco de notas

2. Nas últimas linhas desse arquivo, na seção <ConnectionStrings> você encontra a Informação "DataSource"
que indica o local em que se encontra o banco de dados. Ao acabar de instalar, por padrão, vem o seguinte
nome:

"C:\Users\Matheus\Documents\Concursos\Marinha\BANCO\DB_PROVAS_VS1.accdb"

Você deve alterar este nome com o local onde o banco de dados se encontra em seu computador.

Exemplo: se o seu banco de dados está em uma pasta chamada DADOS em C:, então você deverá alterar para
"C:\DADOS\DB_PROVAS_VS1.accdb"

3. Ao salvar, é bem provável que o computador o forçará para salvar como uma cópia. Neste caso, basta apenas
substituir o arquivo original (BD_QUESTOES_MARINHA.exe.config) pelo seu arquivo atualizado. 

4. Abra o software e o execute normalmente. 
